J'ai 32 pièces à gérer.

Comme le but c'est de faire jouer en ligne 2 personnes,
il me faut impérativement une base de donnée.
et une gestion sessionstart avec 2 personnes qui prennent une place

Il y a donc une gestion de serveur !
On ne peut faire jouer que 2 personnes sur une même bdd !!!!

Il y a une partie js à gérer pour déplacer les pièces !!!!
Dans un premier temps, on peut gérer avec les coordonnées ?

Les pions peuvent être promu !!!

Il y a savoir comment gérer les échecs, les mats, les pats, les prises en passant,
les promotions... et les rocks...

gestion du temps

gestion classement ?

autres options ?
pièces en désordre
amazone